Olá!

Após executarmos o processo de tuning da rede neural e coletarmos quais são os melhores 
parâmetros, é hora de gerar o classificador final para que possamos usar em 
ambientes comerciais! Você já aprendeu como realizar essa tarefa na base de dados 
Breast Cancer, e você pode seguir os seguintes passos para concluir essa atividade:

Treinar a rede neural utilizando a base de dados completa utilizando os melhores 
parâmetros que foram obtidos pelo tuning
Salvar a estrutura da rede neural no formato json  juntamente com os pesos no formato h5 
Carregar a rede neural salva no tópico anterior
Criar um novo registro (pode ser com dados aleatórios) no mesmo formato dos atributos 
previsores
Classificar o novo registro, indicando a que classe ele pertence
Essa tarefa pode ser considerado o processo final de um sistema inteligente, 
que você efetivamente utiliza a rede neural para classificar novos registros!

Até e bons estudos :)

Jones

Perguntas dessa tarefa
Como ficará a estrutura do código fonte para salvar e classificar somente um registro?